Repository: 3liz/lizmap-locales
Catalog: web-client/*/view.po
Languages: ja_jp

# view~default.header.connect
source: Connect
ja_jp: 接続

# view~default.header.createAccount
source: Register
ja_jp: ‎登録

# view~default.header.disconnect
source: Disconnect
ja_jp: 切断

# view~default.header.menuitem.admin.label
source: Administration
ja_jp: 管理

# view~default.header.search.input.title
source: Type to filter your maps.
ja_jp: 地図をフィルター処理

# view~default.header.search.toggleKeywordsTitle.title
source: Toggle keywords/title search.
ja_jp: ‎キーワード/タイトル 検索切替

# view~default.home.title
source: Home
ja_jp: ホーム

# view~default.project.abstract.label
source: Abstract
ja_jp: ‎要約‎

# view~default.project.access.denied
source: Access denied for this project.
ja_jp: ‎このプロジェクトに対するアクセスが拒否されました。‎

# view~default.project.bbox.label
source: Bounding Box
ja_jp: ‎境界ボックス‎

# view~default.project.close.map.metadata
source: Close
ja_jp: 閉じる

# view~default.project.keywordList.label
source: Keyword list
ja_jp: ‎キーワードリスト‎

# view~default.project.open.map
source: Load the map
ja_jp: 地図読込‎

# view~default.project.open.map.metadata
source: View metadata
ja_jp: ‎メタデータの表示‎

# view~default.project.projection.label
source: Projection
ja_jp: 投影

# view~default.project.title.label
source: Title
ja_jp: ‎タイトル‎

# view~default.repository.access.denied
source: You cannot access this repository.
ja_jp: リポジトリにアクセスできません。‎

# view~default.repository.list.title
source: Projects
ja_jp: ‎プロジェクト‎

# view~dictionnary.atlas.navbar.title
source: Atlas
ja_jp: ‎地図帳‎

# view~dictionnary.atlas.toolbar.next
source: Next
ja_jp: 次

# view~dictionnary.atlas.toolbar.pause
source: Pause
ja_jp: 一時停止

# view~dictionnary.atlas.toolbar.play
source: Play
ja_jp: 再生

# view~dictionnary.atlas.toolbar.prev
source: Previous
ja_jp: 前へ

# view~dictionnary.atlas.toolbar.stop
source: Stop
ja_jp: 停止

# view~dictionnary.atlas.toolbar.title
source: Atlas
ja_jp: ‎地図帳‎

# view~dictionnary.attributeLayers.btn.center.title
source: Center
ja_jp: 中心

# view~dictionnary.attributeLayers.btn.delete.title
source: Delete
ja_jp: ‎削除‎

# view~dictionnary.attributeLayers.btn.edit.title
source: Edit
ja_jp: ‎編集‎

# view~dictionnary.attributeLayers.btn.info.title
source: Info
ja_jp: ‎情報‎

# view~dictionnary.attributeLayers.btn.select.title
source: Select
ja_jp: 選択

# view~dictionnary.attributeLayers.btn.unselect.title
source: Unselect
ja_jp: ‎解除‎

# view~dictionnary.attributeLayers.btn.zoom.title
source: Zoom
ja_jp: 拡大

# view~dictionnary.attributeLayers.msg.layer.not.visible
source: The layer is not visible. Please zoom at a scale in which the features are visible.
ja_jp: ‎レイヤが表示されません。地物が表示されている縮尺でズームしてください。‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.data.createChildFeature.no.actived
source: Activated line needed.
ja_jp: 回線接続されていません。‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.data.createFeature.title
source: Create feature
ja_jp: 地物の作成

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.data.export.title
source: Export
ja_jp: エクスポート

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.data.filter.title
source: Filter
ja_jp: ‎フィルター‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.data.hide.title
source: Hide
ja_jp: 隠す

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.data.linkFeatures.title
source: Link selected features
ja_jp: ‎選択した地物にリンクする‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.data.moveselectedtotop.title
source: Move selected to top
ja_jp: ‎選択した項目を先頭に移動‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.data.refresh.title
source: Get data
ja_jp: ‎データを取得する‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.data.show.title
source: Show
ja_jp: 表示

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.data.unselect.title
source: Unselect all
ja_jp: 選択解除‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.detail
source: Detail
ja_jp: 詳細

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.refresh.table.title
source: Refresh
ja_jp: ‎リフレッシュ‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.refresh.table.tooltip
source: Refresh the table data.
ja_jp: データを更新

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.refresh.table.tooltip.changed
source: The map extent has changed since the last time data were fetched.
ja_jp: ‎マップの範囲は、最後にデータがフェッチされた後に変更されました。‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.select.searched.title
source: Select searched line
ja_jp: ‎検索された行を選択‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.btn.toggle.children.title
source: Toggle children tables
ja_jp: ‎子テーブルの切り替え‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.cb.data.detail.title
source: Display info
ja_jp: ‎表示情報‎

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.input.search.title
source: Search
ja_jp: 検索

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.msg.data.extent
source: in the current extent
ja_jp: ‎現在の範囲

# view~dictionnary.attributeLayers.toolbar.msg.data.nodata
source: No result for this layer
ja_jp: ‎このレイヤの結果はありません‎

# view~dictionnary.baselayer.empty.title
source: No base map
ja_jp: ‎ベース マップなし‎

# view~dictionnary.bottomdock.toolbar.btn.glue.deactivate.title
source: Unpin
ja_jp: ‎解除‎

# view~dictionnary.bottomdock.toolbar.btn.glue.glued.title
source: Pinned
ja_jp: ‎固定‎

# view~dictionnary.bottomdock.toolbar.btn.size.maximize.title
source: Maximize
ja_jp: ‎最大化

# view~dictionnary.bottomdock.toolbar.btn.size.minimize.title
source: Minimize
ja_jp: ‎最小化

# view~dictionnary.digitizing.confirme.erase
source: Are you sure you want to delete all features?
ja_jp: ‎すべての地物を削除しますか?‎

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.box
source: Box
ja_jp: ボックス

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.circle
source: Circle
ja_jp: ‎円‎

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.color
source: Pick draw color
ja_jp: ‎描画色を選択‎

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.deactivate
source: Deactivate
ja_jp: ‎非アクティブ 化‎

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.drawTools
source: Draw tools
ja_jp: ‎描画ツール‎

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.erase
source: Delete all features
ja_jp: ‎すべての地物を削除する‎

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.freehand
source: Free hand
ja_jp: ‎フリーハンド‎

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.import
source: Import in GeoJSON, GPX or KML
ja_jp: ‎ジオJSON、GPX または KML でのインポート‎

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.line
source: Line
ja_jp: ‎線‎

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.point
source: Point
ja_jp: ‎点‎

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.polygon
source: Polygon
ja_jp: ポリゴン

# view~dictionnary.digitizing.toolbar.save
source: Save draw in the browser
ja_jp: ‎ブラウザで描画を保存する‎

# view~dictionnary.edition.confirm.cancel
source: Are you sure you want to cancel edition? You will lose any modifications made on the currently edited object.
ja_jp: キャンセルすれば，現在編集中のオブジェクトに対して行った変更は失われます。‎

# view~dictionnary.edition.confirm.delete
source: Are you sure you want to delete the selected feature?
ja_jp: ‎選択した地物を削除しますか?‎

# view~dictionnary.edition.datepicker.open
source: Open the calendar
ja_jp: ‎カレンダーを開く‎

# view~dictionnary.edition.datepicker.reset
source: Reset the date
ja_jp: ‎日付をリセットする‎

# view~dictionnary.edition.draw.activate
source: Draw the feature you want to create on the map.
ja_jp: ‎作成する地物を地図上に描画します。‎

# view~dictionnary.edition.draw.activate.mobile
source: You can hide this form with the close button whenever you need to draw the geometry.
ja_jp: ‎ジオメトリを描画する必要がある場合は、閉じるボタンでこのフォームを非表示にすることができます。‎

# view~dictionnary.edition.message.error.no.geometry
source: You cannot save this object without a geomtetry. Please draw the geometry on the map.
ja_jp: ‎このオブジェクトは、ジオメトリなしでは保存できません。地図上にジオメトリを描画してください。‎

# view~dictionnary.edition.point.coord.crs.layer
source: Layer
ja_jp: ‎レイヤ

# view~dictionnary.edition.point.coord.crs.map
source: Map
ja_jp: ‎地図‎

# view~dictionnary.edition.select.activate
source: Click on one of the layer's features to select it.
ja_jp: ‎レイヤの地物のいずれかをクリックして選択します。‎

# view~dictionnary.edition.select.modify.activate
source: You can modify the feature you have selected, then submit.
ja_jp: ‎選択した地物を変更してから送信できます。‎

# view~dictionnary.edition.splitfeat.form.error
source: You should fill correctly the form, in order to create a new feature after splitting the geometry
ja_jp: ジオメトリを分割した後に新しい地物を作成するには、フォームに正しく入力する必要があります‎

# view~dictionnary.edition.splitfeat.tech.error
source: A technical error occurs. Split cannot be done.
ja_jp: ‎技術的なエラーが発生します。分割できません。‎

# view~dictionnary.edition.title
source: Edition
ja_jp: 編集

# view~dictionnary.embed.open.map
source: Open the map in full screen
ja_jp: ‎マップを全画面表示で開く‎

# view~dictionnary.externalsearch.mapdata
source: Map data
ja_jp: ‎データのマップ‎

# view~dictionnary.externalsearch.noquery
source: Search query is empty
ja_jp: ‎検索クエリが空です‎

# view~dictionnary.externalsearch.notfound
source: No results
ja_jp: ‎結果なし‎

# view~dictionnary.externalsearch.search
source: Searching
ja_jp: 検索

# view~dictionnary.filter.btn.export.label
source: Export
ja_jp: エクスポート

# view~dictionnary.filter.btn.export.title
source: Export filtered features
ja_jp: ‎フィルタされた地物をエクスポートする‎

# view~dictionnary.filter.btn.reset.label
source: Reset
ja_jp: ‎リセット‎

# view~dictionnary.filter.btn.reset.title
source: Reset the filter
ja_jp: ‎フィルタをリセットする‎

# view~dictionnary.filter.btn.zoom.label
source: Zoom
ja_jp: 拡大

# view~dictionnary.filter.btn.zoom.title
source: Zoom to filtered features
ja_jp: ‎フィルター処理された地物にズームする‎

# view~dictionnary.filter.input.text.placeholder
source: Search inside this field
ja_jp: ‎このフィールド内を検索‎

# view~dictionnary.filter.input.text.title
source: Type some text to search inside this field
ja_jp: ‎このフィールド内で検索するテキストを入力します‎

# view~dictionnary.filter.label.features
source: features
ja_jp: 地物

# view~dictionnary.generic.btn.close.title
source: Close
ja_jp: 閉じる

# view~dictionnary.geobookmark.confirm.delete
source: Are you sure you want to delete this bookmark?
ja_jp: ‎このブックマークを削除しますか?‎

# view~dictionnary.geobookmark.name.required
source: A name is required to create a bookmark.
ja_jp: ‎ブックマークを作成するには名前が必要です。‎

# view~dictionnary.geolocate.infos.accuracy
source: Accuracy (m)
ja_jp: ‎精度‎ (m)

# view~dictionnary.geolocate.toolbar.bind
source: Stay centered
ja_jp: ‎中央に配置

# view~dictionnary.geolocate.toolbar.center
source: Center
ja_jp: 中心

# view~dictionnary.geolocate.toolbar.start
source: Start
ja_jp: スタート

# view~dictionnary.geolocate.toolbar.stop
source: Stop
ja_jp: 停止

# view~dictionnary.geolocate.toolbar.waiting
source: Waiting
ja_jp: ‎待つ

# view~dictionnary.geolocation.failed
source: Location detection failed
ja_jp: ‎位置の検出に失敗しました‎

# view~dictionnary.geolocation.survey.accuracy
source: Accuracy
ja_jp: ‎精度‎

# view~dictionnary.geolocation.survey.average
source: Average
ja_jp: ‎平均‎

# view~dictionnary.geolocation.survey.distance
source: Distance
ja_jp: ‎距離‎

# view~dictionnary.geolocation.survey.time
source: Time
ja_jp: ‎時間‎

# view~dictionnary.geolocation.survey.title
source: Survey
ja_jp: 調査

# view~dictionnary.layer.export.right.required
source: Right is required to export layer.
ja_jp: ‎レイヤをエクスポート

# view~dictionnary.layer.metadata.export.title
source: Export
ja_jp: エクスポート

# view~dictionnary.layer.metadata.layer.abstract
source: Description
ja_jp: 概要

# view~dictionnary.layer.metadata.layer.info.see
source: Documentation
ja_jp: ‎マニュアル

# view~dictionnary.layer.metadata.layer.link
source: Information
ja_jp: ‎情報‎

# view~dictionnary.layer.metadata.layer.name
source: Name
ja_jp: ‎名前‎

# view~dictionnary.layer.metadata.layer.type
source: Type
ja_jp: ‎種類‎

# view~dictionnary.layer.metadata.layer.type.group
source: Group
ja_jp: ‎グループ

# view~dictionnary.layer.metadata.layer.type.layer
source: Layer
ja_jp: ‎レイヤ

# view~dictionnary.layer.metadata.opacity.title
source: Opacity
ja_jp: ‎不透明‎

# view~dictionnary.layer.metadata.style.title
source: Change layer style
ja_jp: ‎レイヤスタイルの変更‎

# view~dictionnary.layer.metadata.title
source: Information
ja_jp: ‎情報‎

# view~dictionnary.layer.metadata.zoomToExtent.title
source: Zoom to layer extent
ja_jp: ‎レイヤ範囲にズーム‎

# view~dictionnary.measure.activate.angle
source: Click on the map to start measuring an angle.
ja_jp: ‎マップをクリックして、角度の計測を開始します。‎

# view~dictionnary.measure.activate.area
source: Click on the map to start measuring an area.
ja_jp: ‎地図をクリックして、エリアの計測を開始します。‎

# view~dictionnary.measure.activate.length
source: Click on the map to start measuring a length.
ja_jp: ‎地図をクリックして長さの計測を開始します。‎

# view~dictionnary.measure.activate.perimeter
source: Click on the map to start measuring a perimeter.
ja_jp: ‎マップをクリックして、周囲の計測を開始します。‎

# view~dictionnary.measure.handle
source: Measure:
ja_jp: 計測:

# view~dictionnary.mouseposition.hover
source: Mouse position
ja_jp: ‎マウスの位置‎

# view~dictionnary.mouseposition.removeCenterPoint
source: Remove center point
ja_jp: ‎中心点を削除する‎

# view~dictionnary.mouseposition.select
source: Coordinate unit
ja_jp: 座標単位

# view~dictionnary.mouseposition.units.d
source: Degrees
ja_jp: ‎度‎

# view~dictionnary.mouseposition.units.f
source: Feet
ja_jp: ‎フィート‎

# view~dictionnary.mouseposition.units.m
source: Meters
ja_jp: ‎メートル‎

# view~dictionnary.popup.msg.no.result
source: No object has been found at this location.
ja_jp: オブジェクトが見つかりません。‎

# view~dictionnary.popup.msg.start
source: Click to the map to get informations.
ja_jp: ‎地図をクリックして情報を取得します。‎

# view~dictionnary.print.activate
source: Place the rectangle for printing
ja_jp: 印刷/ファイル出力用の枠を配置する‎

# view~dictionnary.print.customLabels.tooltip
source: Set custom labels for print
ja_jp: 印刷/ファイル出力用のカスタム ラベルを設定する‎

# view~dictionnary.print.started
source: Print started. Please wait.
ja_jp: 印刷/ファイル出力を開始しました、しばらくお待ちください。‎

# view~dictionnary.selectiontool.results.none
source: No object selected
ja_jp: ‎オブジェクトが選択されていません‎

# view~dictionnary.selectiontool.results.one
source: 1 selected object
ja_jp: ‎1 つのオブジェクトを選択‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.action.filter
source: Filter
ja_jp: ‎フィルター‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.action.invert
source: Invert selection
ja_jp: ‎選択を反転する‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.action.type.minus
source: Remove from selection
ja_jp: ‎選択から削除‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.action.type.plus
source: Add to selection
ja_jp: ‎選択範囲に追加‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.action.type.refresh
source: New selection
ja_jp: ‎新しい選択‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.action.unselect
source: Unselect all
ja_jp: 選択解除‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.buffer
source: Buffer
ja_jp: ‎バッファ‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.geomOperator
source: Geometric operators
ja_jp: 演算子

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.geomOperator.contains
source: Contains
ja_jp: ‎含む‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.geomOperator.crosses
source: Crosses
ja_jp: ‎交差‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.geomOperator.disjoint
source: Disjoint
ja_jp: ‎不整合‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.geomOperator.intersects
source: Intersects
ja_jp: ‎交差‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.geomOperator.overlaps
source: Overlaps
ja_jp: ‎重複‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.geomOperator.touches
source: Touches
ja_jp: ‎触れる‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.geomOperator.within
source: Within
ja_jp: ‎以内‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.layer
source: Selection layer
ja_jp: レイヤを選択‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.layers.multiple
source: Multiple layers
ja_jp: ‎複数のレイヤー‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.layers.selectable
source: Selectable layers
ja_jp: ‎選択可能なレイヤー‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.layers.selectableAndVisible
source: Selectable and visible layers
ja_jp: ‎選択可能なレイヤーと表示可能なレイヤー‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.layers.single
source: Single layers
ja_jp: ‎単一レイヤー‎

# view~dictionnary.selectiontool.toolbar.title
source: Selection
ja_jp: 選択

# view~dictionnary.snapping.title
source: Snapping
ja_jp: ‎スナップ‎

# view~dictionnary.switcher.layer.export.title
source: Export
ja_jp: エクスポート

# view~dictionnary.switcher.layer.export.warn
source: Please select a single layer to export
ja_jp: ‎エクスポートするレイヤを 1 つ選択してください‎

# view~dictionnary.switcherLayersActions.themeSelector.title
source: Select theme
ja_jp: ‎テーマの選択‎

# view~dictionnary.timemanager.toolbar.pause
source: Pause
ja_jp: 一時停止

# view~dictionnary.timemanager.toolbar.play
source: Play
ja_jp: 再生

# view~dictionnary.toolbar.content.stop
source: Stop
ja_jp: 停止

# view~dictionnary.tree.button.checkbox
source: Display/Hide
ja_jp: 表示/非表示

# view~dictionnary.tree.button.collapse
source: Collapse
ja_jp: 圧縮

# view~dictionnary.tree.button.expand
source: Expand
ja_jp: 解凍

# view~dictionnary.tree.button.link
source: Open documentation
ja_jp: ‎マニュアルを開く‎

# view~dictionnary.tree.button.removeCache
source: Remove cache server for this layer
ja_jp: ‎このレイヤのキャッシュ サーバーを削除します‎

# view~edition.access.denied
source: You have not the right to use the edition tools.
ja_jp: 編集ツールを使用する権利はありません。‎

# view~edition.form.action.future.close
source: Close form
ja_jp: ‎フォームを閉じる‎

# view~edition.form.action.future.create
source: Create new feature
ja_jp: ‎新しい地物の作成‎

# view~edition.form.action.future.edit
source: Reopen form
ja_jp: ‎フォームを再度開く

# view~edition.form.action.future.label
source: After saved
ja_jp: ‎保存後に

# view~edition.form.btn.clear.title
source: Close
ja_jp: 閉じる

# view~edition.form.cancel.confirm.message
source: Cancel edition?
ja_jp: 編集をキャンセルしますか?‎

# view~edition.form.cancel.label
source: Cancel
ja_jp: ‎キャンセル‎

# view~edition.form.data.saved
source: Data has been saved.
ja_jp: ‎データが保存されました。‎

# view~edition.form.reset.label
source: Reset
ja_jp: ‎リセット‎

# view~edition.form.submit.label
source: Save
ja_jp: 保存

# view~edition.geolocate.toolbar.title
source: Edition:
ja_jp: 編集:

# view~edition.geomtool.drag.title
source: Drag
ja_jp: ‎ドラッグ‎

# view~edition.geomtool.nodetool.title
source: Node tool
ja_jp: ‎ノードツール‎

# view~edition.geomtool.reshape.title
source: Reshape
ja_jp: ‎形状‎

# view~edition.geomtool.rotate.title
source: Rotate
ja_jp: ‎回転‎

# view~edition.geomtool.splitfeatures.title
source: Split
ja_jp: 分割

# view~edition.link.error.missing.id
source: There must be at least one object selected for each layer to create the link.
ja_jp: ‎リンクを作成するには、各レイヤに少なくとも 1 つのオブジェクトを選択する必要があります。‎

# view~edition.link.error.missing.parameter
source: The pivot, features1 and features2 parameters are mandatory.
ja_jp: ‎ピボット、地物1、および地物2のパラメータは必須です。‎

# view~edition.link.error.multiple.ids
source: You cannot link multiple objects for both layers. Please select only one object for one of the layers and retry.
ja_jp: ‎両方のレイヤに対して複数のオブジェクトをリンクすることはできません。レイヤの 1 つにオブジェクトを 1 つだけ選択して再試行してください。‎

# view~edition.link.error.no.create.feature
source: Create feature for the layer "%s" is not available.
ja_jp: ‎レイヤの地物を作成 "‎%s‎" は使用できません。‎

# view~edition.link.error.no.given.fields
source: Given fields do not exists.
ja_jp: ‎指定されたフィールドは存在しません。‎

# view~edition.link.error.no.modify.attributes
source: Modify attributes for the layer "%s" is not available.
ja_jp: ‎レイヤの属性を変更する "‎%s‎" は使用できません。‎

# view~edition.link.error.not.attribute.layer
source: The layers have not be configured to have an attribute table.
ja_jp: ‎レイヤが属性テーブルを持つように構成されていません。‎

# view~edition.link.error.sql
source: An error occured while adding linked data.
ja_jp: ‎リンクされたデータの追加中にエラーが発生しました。‎

# view~edition.link.error.wrong.layer
source: The layer does not exists.
ja_jp: ‎レイヤが存在しません。‎

# view~edition.link.success
source: Selected features have been correctly linked.
ja_jp: ‎選択した地物に正しくリンクされています。‎

# view~edition.message.error.bbox
source: The bbox has to be 4 floats separated by ','.
ja_jp: ‎bbox は、4桁毎に浮動小数点数を ',' で区切る必要があります。‎

# view~edition.message.error.constraint
source: %s: check failed
ja_jp: %s‎: チェックに失敗しました‎

# view~edition.message.error.create
source: An error occured while creating the object.
ja_jp: ‎オブジェクトの作成中にエラーが発生しました。‎

# view~edition.message.error.crs
source: crs is mandatory and has to be an integer or EPSG:*.
ja_jp: ‎crs は必須であり、整数または EPSG:* でなければなりません。‎

# view~edition.message.error.delete
source: The deletion has failed.
ja_jp: ‎削除に失敗しました。‎

# view~edition.message.error.feature.editable
source: The feature is not editable.
ja_jp: ‎この地物は編集できません。‎

# view~edition.message.error.feature.get
source: Lizmap cannot get the feature data with WFS
ja_jp: ‎Lizmap は WFS で地物データを取得できません‎

# view~edition.message.error.form.get
source: An error has been raised when getting the form
ja_jp: ‎フォームを取得するときにエラーが発生しました‎

# view~edition.message.error.layer.editable
source: The layer is not editable.
ja_jp: ‎レイヤは編集できません。‎

# view~edition.message.error.layer.editable.create
source: Create feature for the layer is not available.
ja_jp: ‎レイヤの作成した地物は使用できません。‎

# view~edition.message.error.layer.editable.delete
source: Delete feature for the layer is not available.
ja_jp: ‎レイヤの地物削除は出来ません。

# view~edition.message.error.no.geometry
source: You cannot save this object without a geomtetry. Please draw the geometry on the map.
ja_jp: ‎このオブジェクトは、ジオメトリなしでは保存できません。地図上にジオメトリを描画してください。‎

# view~edition.message.error.parameter.featureId
source: The 'featureId' parameter is mandatory.
ja_jp: ‎'地物Id' パラメーターは必須です。‎

# view~edition.message.error.parameter.project
source: The 'project' parameter is mandatory.
ja_jp: ‎'プロジェクト' パラメーターは必須です。‎

# view~edition.message.error.primary.keys
source: Lizmap cannot find the "%s" layer's primary keys. The edition tool needs a defined primary key on the table.
ja_jp: Lizmapが "‎%s‎" レイヤの主キー。編集ツールでは、テーブルに定義された主キーが必要です。‎

# view~edition.message.error.save
source: An error has been raised when saving the form.
ja_jp: ‎フォームを保存するときにエラーが発生しました。‎

# view~edition.message.error.save.fields
source: No fields available for saving the form.
ja_jp: ‎フォームの保存に使用できるフィールドがありません。‎

# view~edition.message.error.upload.layer
source: The layer "%s" directory for uploading media is not writable.
ja_jp: ‎レイヤ "‎%s‎" メディアをアップロードするためのディレクトリは書き込み可能ではありません。‎

# view~edition.message.error.upload.layer.field
source: The field "%s" directory of the layer "%s" for uploading media is not writable.
ja_jp: ‎フィールド"‎%s‎" レイヤのディレクトリ "‎%s‎" メディアのアップロードは書き込み可能ではありません。‎

# view~edition.message.hint.constraint
source: Constraint: %s
ja_jp: ‎制約：‎%s

# view~edition.message.success.create
source: Object successfully created.
ja_jp: ‎オブジェクトが正常に作成されました。‎

# view~edition.message.success.delete
source: The feature has been deleted.
ja_jp: ‎地物は削除されました。‎

# view~edition.modal.message.no.feature.found
source: No feature has been found here.
ja_jp: 地物は見つかりませんでした。‎

# view~edition.modal.title.default
source: Edition
ja_jp: 編集

# view~edition.modification.msg
source: Click features on the map to access edition tools.
ja_jp: ‎マップ上の地物をクリックして、編集のツールにアクセスします。‎

# view~edition.navbar.title
source: Edition
ja_jp: 編集

# view~edition.point.coord.add.label
source: Add
ja_jp: 追加

# view~edition.point.coord.finalize.label
source: Finalize
ja_jp: ‎確定する‎

# view~edition.point.coord.geolocation.label
source: linked to geolocation
ja_jp: ‎地理位置情報にリンク‎

# view~edition.point.coord.title
source: Manage point/vertex coordinates
ja_jp: ‎ポイント/頂点座標の管理‎

# view~edition.segment.angle.label
source: Angle (°):
ja_jp: 角度‎(°):

# view~edition.segment.length.label
source: Length (m):
ja_jp: ‎長さ‎ (m):

# view~edition.tab.digitization.title
source: Digitization
ja_jp: ‎デジタル‎

# view~edition.tab.form.title
source: Form
ja_jp: フォーム

# view~edition.toolbar.cancel.title
source: Cancel
ja_jp: ‎キャンセル‎

# view~edition.toolbar.cancel.tooltip
source: Cancel current edition.
ja_jp: ‎現在の編集をキャンセルします。‎

# view~edition.toolbar.delete.title
source: Delete
ja_jp: ‎削除‎

# view~edition.toolbar.draw.clear.title
source: Clear
ja_jp: ‎クリア‎

# view~edition.toolbar.draw.clear.tooltip
source: Cancel the current drawing.
ja_jp: ‎現在の描画をキャンセルします。‎

# view~edition.toolbar.draw.save.title
source: Save
ja_jp: 保存

# view~edition.toolbar.draw.save.tooltip
source: Finalize the current drawing.
ja_jp: ‎現在の図面を保存します。‎

# view~edition.toolbar.draw.title
source: Add
ja_jp: 追加

# view~edition.toolbar.draw.tooltip
source: Activate the tool for creating new objects.
ja_jp: ‎新しいオブジェクトを作成するためのツールをアクティブにします。‎

# view~edition.toolbar.select.attr.title
source: Modify
ja_jp: 変更
